本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
深森白夜は失格だ
深森白夜是不稱職的
私の導いた　あの子こそ　真の魔法少女だ
我引導的那個孩子 才是真正的魔法少女
昨日の雨が　ウソのようだ
昨天的雨有種不真實的感覺
まるで　私たちを　祝福しているようだ
彷彿像是在祝福著我們
私と　私が選んだ魔法少女を
祝福著我 和我選中的魔法少女
ファーッ◯
我〇
※這是魔法少女
ガッデム
媽的
コーヒーが苦くて怒っているのかい
咖啡太苦惹你生氣了嗎
ファーッ◯
我〇
今日も火花は元気だね
今天的火花也很有精神呢
※這是魔法少女
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
所謂魔法少女
あたしの名前は　篝火花
我的名字叫篝火花
かわいいものが　だい好きな　15歳だよ
現在15歲 最喜歡可愛的東西
憧れの魔法少女になれると　聞いたときは
在聽到可以成為嚮往的魔法少女時
さすがにビックリしちゃって
我真的非常驚訝
お友達のうさぎさんと　くまさんに相談したの
然後我和好朋友小兔子和小熊商量了一下
火花ちゃんにしかできないよ
這是只有火花才能做到的事
勇気出して　火花ちゃん
鼓起勇氣吧 火花
是 是這樣嗎…
是的喲☆
さあ　これで飲みやすくなっただろう
來 這樣應該就好喝一點了吧
この人は　あたしを魔法少女にしてくれた鳥さん
這個人是讓我成為了魔法少女的鳥先生
とっても感謝してるんだよ
我非常感謝他
キル　ユー
殺了你
でも恥ずかしくて　素直に言えないよう　ふええ
但我太害羞了 無法好好表達 嗚嗚
お砂糖が足りなかったかい
是砂糖還不夠嗎
火花　仕事だ
火花 有活了
行ってくれるかい
可以請你去一趟嗎
子どもたちが
孩子們有危險
ステッキ持ってるぞ
她拿著手杖欸
魔法とか使うのかな
是不是要用魔法了啊
ファーッ◯
我〇
ファーッ◯　ファーッ◯
我〇 我〇
ファッ◯　ユー
我〇你媽
アイ　アム　ストロング
我 很 猛
※一種套在手上的打擊武器
まさかのメリケンサック
居然是用指虎的嗎
魔法関係ねえ
跟魔法不沾邊啊
気をつけてよ
路上小心哦
大丈夫だって
我沒事的
火花　大丈夫かい
火花 你還好吧
シャー
殺
手当てを
快包紮一下
シャー　シャー
殺 殺
新たな魔法少女か
新的魔法少女嗎
一個魔法少女就已經很棘手了 居然又來一個
這下參謀大人的立場就越來越危險了
啊？
參謀大人這是怎麼了
他這是在平靜強烈的殺意
參謀大人在做完大事後都是這樣的
魔法少女をあやめた
我殺了魔法少女
いつまでも深森白夜を　倒せないでいる私が
始終未能打敗深森白夜的我
汚名を返上するには　こうするほかなかった
為了洗刷自身的汙名只能這麼做了
仲間を殺されたとあっては
如今你的同伴被我殺害了
私たちの関係も　これで終わりだな
那我們的關係也就到此為止了吧
もともと敵同士なのだから　これでよかったのだ
我們本來就是敵人 這樣也挺好的
むしろ　いいきっかけになった
不如說 這樣收場也不錯
參謀大人還在平靜他熊熊燃燒的殺意呢
沒錯 可不能輕易衝撞他
じゃあね
再見啦
またね
拜拜
ファーッ◯
我〇
火花
どこが痛む
你哪裡疼
危ない目に遭わせて　すまない　火花
抱歉讓你遇到了危險 火花
火花
君に話しておきたいことがある
有些事我想告訴你
魔法少女の仕組みについてだ
是關於魔法少女這個組織的
まず私　御使いとは
首先關於我 也就是御使
神の使いとして　天上から下界へ降り立ち神託を告げる者
是下凡來到人世 傳達神諭的使者
天使とも呼ばれている
也被稱作天使
人間の中から心身ともに汚れない　清らかな少女を選び
御使會在人類中挑選身心都未受汙染的純潔少女
魔法少女の力を与えている
給予她們魔法少女的力量
が　御使いは私のみではなく　たくさんいる
但 御使不只我一個 還有很多人
つまり魔法少女は　君以外にもたくさんいる
也就是說 除了你之外還有很多魔法少女
君にしかできない　ことではないんだ
所以這並不是只有你才能做到的事
それでも　私は
可即便如此 我還是相信
君が一番　魔法少女の資質を秘めていると信じている
你是最有天分的魔法少女
けれど危険を冒してまでそれを　証明してほしいとは頼めない
但是 我也不能要求你冒險去證明這一點
もっと早く　言っておくべきだったね
我應該早點告訴你這些的吧
すまない
對不起
あたしじゃなくてよくても　あたしがやる
就算不是非我不可 我也會繼續
憧れてたから　決めたから
因為我很嚮往 也下定了決心
あたし以外にも　たくさんいても
就算除了我之外 還有很多魔法少女
あたし　やる
我也要繼續
やはり彼女だ
果然就是她了
私が選んだ　たった一人の魔法少女
我選中的 唯一的魔法少女
ありがとう
謝謝你
ファッ◯
我〇
ファッ◯　が　ただの返事ないし　相づちになっている
我〇不再只是一種回答 已成了她附和我的方式
これからも　共に戦っていこう　２人で
接下來也一起戰鬥吧 兩個人一起
ここ数日　参謀さんに会えていません
這幾天都沒見到參謀先生
もちろん　私たちは敵同士なのだから
當然 我們作為敵人
毎日　会う約束をしているわけではないのですが
從來沒有約定過要每天見面
毎日　参謀さんのことばかり考えています
但我還是每天都想著參謀先生
おーい　新入り　こっち
喂 新人 這邊
はい
來了
參謀大人 這是有鎮靜功效的茶
ああ　すまない
麻煩你們了
不麻煩…
順便需要幫您把軍服也翻新一下嗎
袖口還是保持原樣…
啊、非常抱歉…
ミラ　 やっとボールを見つけたぞ
米拉 我終於找到那個球了
見てくれ　かわいいだろう
快看 很可愛吧
なあ　組織で飼わないか
你覺得我可以養在組織裡嗎
名前は　何がいいと思う
名字要取什麼好呢
しかし　丸まっているせいで　性別がわからないんだ
不過它一直縮成一團 看不出性別啊
ゆゆしき事態だろう
這下可不好辦了呀
無理に展開されるのはアルマジロ界では　無礼に当たるだろうか
強行翻開它的話 對犰狳來說也很沒禮貌吧
しかし万が一　女性だった場合男の名を付けては失礼
但是 萬一它是女性卻被人取了男性的名字也很失禮
なんだ　お前たちも交ざるか
怎麼 你們也想一起養嗎
組織にいても　仕事が手につかない
就這麼待著也沒辦法繼續工作
ならば　審判は早く受けたほうがいいだろう
那麼 不如早點去接受審判吧
久しぶりだな　魔法少女
好久不見了 魔法少女
参謀さん
參謀先生
さあ終わらせよう　この関係を
來吧 結束這段關係吧
参謀さん
參謀先生
最近来られないから　心配してました
最近你都沒來 我很擔心你
知っているだろう　私は君の仲間である魔法少女を一人処分した
你應該知道吧 我殺了一個你的魔法少女同伴
えっ　仲間？
啊 同伴？
えっ？
啊？
まさか　知らなかったのか
難道說 你不知道嗎
はい　他の魔法少女さんとは交流がないので
是的 我和其他的魔法少女並沒有交流
他に思うことは
那你還有什麼別的想法嗎
どこも不景気ですね
到處都不怎麼景氣呢
そうだ　彼女はせちがらい考えの持ち主だった
對啊 她是個歷經了世間艱辛的人來著
私の他にも　同じ職業の方がいることは聞いていましたが
雖然聽說過除了我之外 還有其他同行
同じ職業　それくらいの認識なのか
同行 居然只是這麼看的嗎
そうか　では彼女とはこれまでのまま
這樣嗎 那麼我還能和她繼續原來的關係…
私　薄情なんでしょうか
我是不是很無情啊
他の魔法少女さんと　そういうやり取りがあったって聞いて
聽到你跟別的魔法少女之間發生了這種事
せめて　参謀さんが無事でいてくれて　安心してるんです
卻想著至少參謀先生平安無事而感到安心
さ…参謀さん
參…參謀先生
違う
不對
これは　君が
這次 是你
君が悪い
是你不對
気が緩んだときに　そんなことを言うから
趁我放鬆的時候說出這樣的話
ファーッ◯
我〇
今度こそ　キルユー
這次我一定要殺了你
君は　あのときの魔法少女
你是 那時的魔法少女
生きていたのか
還活著啊
ひ…火花ちゃん
火…火花
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
說話了…
朋友…？